حسنا ، شباب اسمعوا
غدا هو اليوم الذى ستتزوج فيه ايميلى مرة اخرى
لذا حاولوا ابعاد تفكير روس عن ذلك
فكرة جيدة
مرحبا روس ، ما اخبارك ؟
افكر فى ان ايميلى ستتزوج غدا
روس ، انظر انظر
ماذا ؟ اين ؟
هناك هناك ، انظر انظر انظر
ما الذى انظر اليه ؟
هلا ساعدنى احد ما
مرحبا
مونيكا اسفة انى لم امر عليكى
لقد كنت بالخارج مع جارى
لقد رأينا جرائم
ومنعناها من الحدوث
هل امكنك الذهاب فى دورية استطلاعية ؟
أريد الذهاب فى دورية استطلاع
انا ايضا
حسنا
اجل انا ايضا
حقا؟ انت؟
اجل
انها خطرة نوعا ما
انا احب الخطر
اتفقنا ، هل انتم مستعدون لذلك الليلة ؟
اجل
الليلة ؟
أنت لم تقل انه سيكون ليلا
انا سعيدة لمجيئك اخيرا
سنتمكن اخيرا من تنظيم هذه الصور
حمدا لله
اخيرا
لقد قمت بتصنيفهم
الى مجموعات
لدينا اجازات
اعياد ميلاد
ثم اعدت ترتيبهم
حسب موضوعهم
لذا اذا نظرتى لاعلى ، لنقل
اعياد ميلاد وكلاب
لديك الصورة رقم 152
هل رايت ؟
اوه ، هذا انا و لبو
رباه افتقد هذا الكلب
يمكنك ايضا ايجاده
تحت تصنيف كلب و ميت
رائع ، اشكرك
مررى لى هذا الصندوق الاخر للصور
هذا هو اخر صندوق
يا الهى
اسفة
من الجيد إنك قمتى بترقيمهم
لم افعل
الصورة 152 كانت تجربة
عزيزتى ، لا بأس لا بأس
ما رأيك أن آتى لك بمشروب
ما رأيك بمرجريتا ؟
روس لديه الخلاط
كل شئ يتداعى
لا عليك سوف اذهب الى روس واتى بالخلاط
وانت قومى بتجهيز مكونات المرجريتا
حسنا
مفتاحه على الرخام ، وايضا سأحتاج
لبعض النقود
هل تريدين منى التوقف عند
ماكينة سحب النقود ؟
كلا وانت فى منزل روس
اذا رأيت اى نقود حولك
ماذا ؟
أنا لا أفعل ذلك
كان هذا رائعا يا رجل
الطريقة التى قمت باستجواب هذا الرجل بها
لقد بدات تظلم بالخارج
لقد اخبرك بكل شئ
لقد أخفته تماما
لقد كان الضحية وغالبا ما يكونوا متكلمين
حسنا ، لكنه المساء رسميا
هل تريدنى أن أحضر لك الزرينة ؟
أنها تدعى السرينة
إنها تدعى
تشاندلر
حسنا  لقد حصلت عليه
هذا المكان يصنع افضل شطائر فى العالم
هل لديهم كرات اللحم ؟
اجل
جبنة ذائبة و وصلصة مارينيرا
لا يمكنك أن تاكل هذا بسيارتى
اه ، حسنا
على الرغم من أن نقود ضرائبى
مدفوعة فى هذه السيارة
نقود ضرائبك ؟
حسنا ، حسنا
يا الهى هذه الشطيرة رائحتها طيبة للغاية
هل سمحت لك بأن تشم رائحتها ؟
الا يمكننى ذلك ؟
نصف التذوق هو الشم
أنت بهذا تمتص كل وحدات التذوق
حسنا سوف اعيدهم
ما هو الشئ الرائع المتعلق بهذه الشطيرة
تخيل افضل علاقة حصلت عليها فى حياتك
هل تفكر فى مونيكا ؟
اجل
كيف يبدو ذلك ؟
ارجوك الا تكون من ديناصور حقيقى
ارجوك ارجوك
ارجوك ، ارجوك
صنع فى المكسيك
اجل
من الذى يشترى مثل تلك الاشياء
ريتشل هذا أنا اجيبى
ماذاهناك ؟
احتاج المزيد من مكونات المرجريتا
احتاج بعض الملح
خليط المرجريتا وتيكيلا
اذا كل ما كنا نمتلك هو الثلج ؟
فلترى اذا كان يوجد  ثلج لديه
مرحبا روس
أنا ايميلى
اعرف إن هذا غير لائق
لكنى ساتزوج غدا
حسنا ، ربما كنت
مازلت افكر فيك
وافكر ما اذا كنا
قمنا بخطأ كبير عندما استسلمنا سريعا
هل تفكر فى ؟
كلا بالطبع لا تفعل
لكن اذا كنت اتصل بى اليوم
حسنا ، وداعا
الى اين نحن ذاهبون ؟
هذا الشاهد كان يتجاهل الرد على مكالماتى
سنفاجئه بالذهاب الى منزله
نفاجئه ؟ إننا لن نجعل
اى شخص يجن ، اليس كذلك ؟
تشجع يا رجل
هل ستقوم بتعذيبه ؟
انه شاهد وليس مجرم
ولا احد يتحدث هكذا
اجل ، لا احد يتحدث هكذا
اه اجل كأنك السيد شرطى
أنا شرطى اكثر منكما
كيف يمكنك معرفة ذلك ؟
أنا فى المقعد الامامى ، حسنا ؟
أنا شريك جارى
عندما تقول شريك
لا يبدو ذلك كشرطى
يبدو كأنك صديقه
غيور
أننا متخفيين هنا
اوه حسنا لا مشكلة
روس
اسف
هاك
جارى احزر من أنا ؟
أتصل بالوطن
أنظر الى الشرطى روس
يجلس بالخلف هنا مع الزائرين
اجل ماذا حدث لذلك ، سيربكو ؟
هل تفكر فى ، بالطبع لا
لكن اذا كنت اتصل بى الليلة
حسنا ، وداعا
لا
اعلم
حمدا لله إنك كنت هنا
لابد أن نمحى هذه الرسالة
ماذا ؟ لا يمكننا أن نفعل ذلك
يجب أن نفعل ذلك
ماذا اذا سمعها روس
ثم اتصل بها
ثم عادوا الى بعضهم
هل هذا ما تريدين ؟
أن يعود روس الى تلك المتسلطة
العصبية ، المجنونة ايميلى ؟
التى منعته من رؤيتك ؟
لا ، لا ، لا ، لا
لا يا الهى
يجب عليه الا يعود اليها
أنا اعلم ذلك ، وأنتى تعلمين ذلك ، حتى روس يعلم ذلك
لكننا لا نملك اى حق
فى أن نمحى هذه الرسالة
انظرى ، أنا اخته واحبه
ولا أريد أن اراه يتالم مرة اخرى
الا يعطينى هذا الحق فى أن اتحكم
اساعده ؟
لا اعتقد انه هو الشخص الذى يحتاج لإنقاذ
من الواضح إنها غير مستقرة
إنها تفكر فى الهرب يوم عرسها
حسنا ، لكن انظرى الى الوضع
الذى تضع روس فيه
وماذا سيفعل ؟
يفسد زواجهم يوم زفافهم ؟
من الذى يفعل هذا ؟
اجل ، حسنا ، انت محقة
لكن ذلك كان مختلفا
على الرغم من انه تضمن
الكثير من نفس الاشخاص
من الواضح إن هذه مزحة ملتوية تحاول أن تلعبها عليه
انت مجنونة
لقد بدت حزينة بالفعل
اعنى ، اسمعى
لقد تم محو رسائلك
لااا
حسنا ، لكننا بمأمن اليس كذلك ؟
لن ينخفض احد ليحمى نفسه
كلا لكن هذا ذكرنى
يجب أن توقعوا هنا
ما هذا ؟
أنها تقول انه لا يمكنك أن تشتكى  اذا كسرت ركبتك
او انفجرت راسك
اجل اسرعوا أريد أن اوقع هذا
ها هو قادم
ما الذى يفعله ؟
ما هذا ؟
هل كل شئ على ما يرام ؟
ماذا ؟
انه يرانا ، لا تتحرك ، ولا تنظر اليه
لا باس ، لقد كان مجرد فتحة عادم سيارة
انظر الى ذلك
لقد حاولت انقاذ صديقك
هل رايت ذلك ؟
هل رايت ماذا فعل ؟
هل انت بخير ؟
اشكرك جوى
مرحبا ؟
يجب أن نرحل
كلا ، انتظرى
اجل ، فعلا ، عندكى حق
كلا ، مونيكا
مونيكا ، يجب أن نصلح هذا
ماذا يمكننا أن نفعل ؟
لقد قمتى بمحو الرسالة
الا اذا اخبرناه
اذا اردتى أن تكونى مندفعة
لا يمكننى أن اجادلك فى ذلك
حسنا ؟
حسنا ، اخبريه
لكنى لا أريد أن اكون جزء من هذا
ربما كانت هذه ايميلى مرة اخرى
وستترك نفس الرسالة
مرحبا روس هذا أنت
أريدك أن تتذكر هذا الاحساس
أنت محظوظ للغاية لكونك على قيد الحياة
لذا عش كل يوم عن اخره
احب نفسك ، حسنا ؟
وايضا ، احضر طوابع ، وداعا
شغلى هذه الرسالة لايميلى
وسوف تحل المشكلة
اجل
هل يريد احد مقابلة بطل ؟
جون جلين هنا ؟
كلا ، جوى
لقد حظينا بأروع ليلة على الاطلاق
لقد كنا بالسيارة
كلا انتظر
مرحبا
حسنا ، اكمل
اذا كنا فى السيارة ثم فجأة
حدث اطلاق نيران
ثم قام جوى
بدون اى تفكير فى سلامته
بالقاء نفسه على
يا الهى
لقد كانت فتحة عادم سيارة
لكنه لم يعرف ذلك
اجل ، أنا لم اكن اعلم ذلك
وكان من الممكن بسهولة أن تكون رصاصة
الم تفكر مطلقا فى الانضمام الى الشرطة ؟
يمكننا أن نستفيد بشاب مثلك
الذى يقفز عندما تحدث ضوضاء عالية
كان من الممكن أن اموت الليلة
فقط اذا سقط مخرج عادم السيارات عليك
سوف اذهب قبل أن يبدا روس فى التحدث
عن تقديره الجديد للحياة
أنا حقا عندى تقدير جديد للحياة
يا الهى
هل تريدين أن تتناولى العشاء
اه بالتاكيد
اتعلم ماذا ، اذا سمعت اطلاق نيران
سوف القى بنفسى عليك
ربما علينا أن ناخذ جولة فى احياء خطرة
حسنا
وداعا
توقف عن ذلك
اكره أن أنقذ حياتك
واركلك فى نفس اليوم
لماذا غادرت ؟
ذهبت للسير
فى غرفة المعيشة ، ايا يكن
هل هناك ما يسوء ؟
كلا أنا فقط مرهق
أنت تعلم من السير
لقد قفزت على روس
روس
هذا هو ما تفكر فيه
يا الهى ، انك تكره روس
أنا لا اكره روس
بالطبع تكرهه ، لقد أنقذته وأنت غاضب منى
هذا واضح للغاية
أنك تريد روس خارج الصورة
اى صورة ؟
لا اعلم
لكنى لا احب ما اسمع
أنا سعيد لانك حاولت انقاذ روس ، لكنه كان
من الممكن ان تكون رصاصة
وأنت لم تحاول أن تنقذنى
أنت غاضب لانك تظن انى
فضلت روس عليك
كلا لقد علمت انه يمكنك أن تنقذ نفسك
أنت تعلم اعنى ، ان روس ليس جرئ مثلنا
أنت عندك استعداد أن تضحى بحياتك من اجل روس
ولكن ليس من اجلى
هذا هو المهم
كلا ليس بالتحديد
حسنا ، انظر
لم اكن احاول أن انقذ روس
حسنا ؟
شطيرتى كانت بجانب روس
حسنا؟
لقد كنت احاول أن أنقذ شطيرتى
من رصاصة ؟
اعلم أن هذا غير مقنع كثيرا
مقنع كثيرا؟
لقد كنت اتصرف وفقا لاحاسيسى واتجهت اليها
خاطرت بحياتك من اجل شطيرة ؟
اعلم ان هذا يبدو جنونيا
لكنها افضل شطيرة
فى العالم
اذا أنت لم تفضل روس على ؟
كلا لم اكن لافعل هذا مطلقا
انك بمثابة اخى
حقا ؟
فى الواقع لاثبت لك كم تعنى لى
هاك
مهلك هذه ليست نقانق
كم هذا طيب ؟
الم اقل لك ؟
ماذا تفعل ؟
أنت ترينى كم اعنى لك
من خلال قضمة واحدة
يا الهى
ماذا تفعلين هنا ؟
مرحبا ، اتعلم ماذا ؟
أنت فى شقتنا طوال الوقت
هذه فقط نقطة فى بحر يا سيد
هذا لا يهم
ما يهم هو انك هنا
أنت صديقتى وأنت هنا
هذا مخيف قليلا ، ما الذى يحدث هنا يا روس ؟
اروع شئ حدث الليلة
لقد ظننت أن اجلى قد حان
لقد مررت بتجربة دنو من موت حقيقية
ماذا حدث ؟
لقد كنا فى رحلة استطلاع مع جارى
وفجأة اطلق احدهم النيران
حقا ؟
كلا لقد كانت فتحة عادم السيارة
لكننى ظننت أن احدهم يطلق النيران
على ، واتعلمين يا ريتش
لقد نجوت
واشعر بكل هذا التقدير للحياة
أريد أن اختبر كل لحظة
أريد ان انتهز كل فرصة
ارى كل شئ بوضوح الان
بسبب عادم سيارة ؟
حسنا ، لماذا انت هنا ؟
لا اعلم كم يتوافق هذا مع مخططك لانتهاز الفرص
لكن ايميلى اتصلت بك اليوم
هل تحدثتى اليها ؟
كلا لقد تركت رسالة
لكنها محيت نوعا ما
اعنى لابد أن هناك عيب ما بالالة
ماذا قالت ؟
شيئا ما حول اعادة التفكير فى حفل الزفاف
وكيف انكم اخطأتم عندما انفصلتم
وتريدك أن تتصل بها
يا الهى
لقد احسنت باخبارك
اليس كذلك ؟
اجل اجل ، بالطبع
حسنا ، اشكرك اشكرك
سوف اذهب لاخبر مونيكا أنى كنت على حق
لانها لم ترد
لا يهم ، المهم هو أنى كنت على حق
قرارك أنت
حسنا
لقد كنت محقة
قرارك أنت
حسنا
اعتقد أننى يجب أن اتصل بايميلى
كلا هذا ليس قرار صحيح
هذا ليس صائب
روس ، اسمعنى
اعنى
هذه المراة جعلتك بائسا
هل تريد حقا أن تعود الى ذلك ؟
حسنا ،  بالامس
لم اكن حتى لافكر بالاتصال بها
لكن زوجتى السابقة اتصلت بى فى نفس اليوم
الذى ممرت فيه بتجربة الدنو من الموت
لابد أن هذا يعنى شيئا ما
هذه لم تكن تجربة دنو من الموت
لقد كانت تجربة بالكاد
أنت لم تكونى هناك
ربما كان هذا شئ
يجب على أن استغله
اتعلم ماذا
ربما هذا ليس حول اغتنام الفرصة
ربما كان هذا حول الهروب من الاشياء
اعنى أنظر اليوم
اعنى انك نجوت
من الموت
وربما كانت هذه فرصة لك لتنجو
من العودة الى ايميلى
هذا يبدو منطقيا
لانى أريد أن أنتهز فرصة
لكنى لا أريد حقا أن اراها او اتحدث اليها
رائع أنت الان تفكر صحيحا
ربما كان فقط اليوم
يوم الهتافات
شكرا ريتش
لا عليك عزيزى
انتظرى انتظرى الرسالة مضاءة
ربما لم تقومى بمحوها
مرحبا روس هذا أنت
هذه رسالة قديمة
لا احد يحتاج الى سماعها
انتظرى ، هل كانت مونيكا هنا ؟
أريد استرجاع نقودى
ربما تحتاج اليها لشراء الطوابع
اليس كذلك ؟
هل اصيب جارى بالرصاص فى الحقيقة من قبل ؟
اجل مرة واحدة
قليلا
لقد اصاب نفسه نوعا ما
انها ليست قصة جيدة فى الحقيقة
اتساءل كيف ساتصرف بالفعل
اذا اطلق على الرصاص وليس العادم
ولكن اطلاق رصاص ثقيل
كما لو كنت بحرب
سوف اكون رائعة فى الحرب
اعتقد اننى ساكون قائد عسكرى هائل
اعنى اننى سوف اكون جنرال قبلكم ايها الشباب
قبل او بعد اصابتك بالجنود الخاصين بك
أنا اعلم أن جوى سوف يكون فى الخندق يقوم بحمايتنا جميعا
اذا كان الخندق مغطى بالشطائر
اجل شطائر البطل
أنتم تعلمون أنى مسالمة لذا لا اهتم بالحروب من اى اتجاة
لكن عندما تقوم الثورة ساضطر لابادتكم جميعا
ما عدا أنت يا جوى